-Tipo de trabajo
-IPC
-Paro
-Poblacion y Densidad
-Tasa de extranjeros sobre el total de la población
-Índice de criminalidad
-Contaminación: tráfico, CO2, partículas en el aire...

Salario medio
Renta (PIB) per cápita
Impuestos (% sobre PIB o tipo medio sobre la renta)
Temperatura MEDIA
Situación del tiempo: precipitaciones/año; media de días de sol; etc. (lo que haya disponible).
Costa o no (/ tipo de zona: montaña, etc.)
Esperanza de vida
Movilidad urbana: bicis, metro/bus, taxis (transporte público). Transporte preferido.
Aeropuerto cercano o no
Precio medio del metro cuadrado (compra) y precio medio alquiler de viviendas.
Bienestar personal (UK)
Índice de libertad individual
Educación, corrupción, tecnología, medio ambiente, salud, etc.

