Tipo de trabajo
IPC
Paro
Poblacion y Densidad
Tasa de extranjeros sobre el total de la población
Índice de criminalidad
Contaminación: tráfico, CO2, partículas en el aire...
Renta (PIB) per cápita
Educación, corrupción, tecnología, medio ambiente, salud, etc.
Esperanza de vida
Temperatura MEDIA
Situación del tiempo: precipitaciones/año; media de días de sol
Movilidad urbana: bicis
Impuestos (% sobre PIB o tipo medio sobre la renta)
Tasa de paro (% anual)
Numero de vehiculos

Salario medio


Movilidad urbana: bicis, metro/bus, taxis (transporte público). Transporte preferido.
Precio medio del metro cuadrado (compra) y precio medio alquiler de viviendas.
School life expectancy (años de escolarización)


